やっと村が見えてきましたね
やれやれ思ったより時間がかかった
武闘大会で一月もかかるとは思いませんでしたよ
村の対抗試合でこんなに長いのも珍しいさ
それに優勝なんかするから変われなかったんだぞ
すいません
おいおい冗談だよくここまで腕を上げたな
決勝であのディバに勝てるなんて
僕も驚いていますよ
あの剣の天才ディバに勝てるなんて
そうだなこれでフェリオにも堂々と報告できるからな
安心だろ
どうしてそこでフェリオが出てくるんですか
照れるな照れるな
お前たち二人の仲の良さを知らない奴は村にいないぞ
そんなただフェリオとは幼馴染というだけで
じゃあ嫌いなのか
そんなことは決して
ん?あれは?
アリシアじゃないかどうしたんだ慌てて
早く村にフェリオ様が
フェリオがどうしたんだ
魔物にさらわれそうなんです
アク急ぐぞ
はい
そこをどけ
ほう戦おうという物好きがまだいたか
アク気を付けろ
間違いなく魔界のものだぞ
「ハァハァハァハァハァハァハァ」
「我々にかなうはずなどないというのに」
あ、エリオ…
だがもう遅い
アークさん急いで
アークあっちだ
テリオ
遅かったなすまんがこの麗しい死去をしばし預かるぞ
なんだと
アークよ今度こそ貴様に邪魔はさせん
僕を知っているのか
この娘を返してほしければ私を追ってこい
生きていれば会えるかもしれん
生きていればだがな
テリオ様
こいつ
アーク待て
でもテリオが
落ち着くんだ
あいつは魔の領域に属するものだ
今のお前では勝てない
でも
いいから冷静になって考えろ
魔族が堂々と現れている
これは何かが起きている証拠だ
だが今の俺たちでは何もできない
だったらどうすれば
ドワーフの村に行くぞ
どうしてそんなところに
こんな時にすごく頼りになる奴がいる
やっぱりこっちも魔物で固められたか
こっちもって予測してらしたんですか
ここには奴らが最も恐れている戦士がいるからな
それが頼りになる人ですね
そう誰よりも勇敢な戦士だ
誰だ
おさがいないとはいえ村には一歩も入れさせんぞ
おだる俺だよ
なんとランティア殿でしたか
失礼いたしました
いやそれよりどうしたんだ
魔族なんかに村を包囲されるなんて
面目ない
おさがいない時に襲われ浮き足立ってしまい戦いにならなかった
おかていがいないどこに行ったんだ
はぁ向こうの島に行くと言ってそれきり
あいつめまた道に迷ったな仕方ない探しに行くか
お供しますこの辺りは誰よりも詳しいですからな
あお願いする
橋がないわ
これじゃ向こう岸まで行けないな
やつら橋を落としたな
回り道するしかないか
やややこういう時こそ我らがドア付属の力の見せ所
どうするんだ
おーい橋をかけろー
おー!
ええええええええええええええええええええええええ
すごい声
すごーい
いやー、恐れ入った
いへへへへへ
では、渡りましょうか
ちょっと待ってほら
向こう西にマズクが現れましたよ
待ち伏せされましたな
クライスメイク
メイク!
ええ、いくら倒してもキリがない
この声は
どかて
もうランティアか
久しいな
こいつらを倒すのを手伝ってくれんか
そうだな昔話をするには観客が多すぎる
助かったぞランティア
どうせまた道に迷ったんだろ
その通りじゃ
おやそちらの少年は
初めまして僕は
アークか
どうして僕の名前を
そうか大きくなった
魔物が現れたということは時期が来たということだろう
かもしれんな急いだ方がいいのは確かだ
しかしなんだ
アークまで連れて行く気か
僕が行くと何かまずいんですか
そりゃ剣の腕は未熟ですけど
いやいやそういう意味ではなくて
ならばドカティお前が試してみればいいだろう
あのアークがどれくらい強くなったかを
いいじゃろ負けたらわしは認めんぞ
アーク殿の身に何かあったらわしが
あいつはあれでも昔この駅師の団長だ
アーク胸を借りるつもりで思いっきりやって来い
はい
あれでもは余計じゃい
見事立派に成長してくれたなぁ
レオ言うぞランティア
俺の力じゃないアークの才能や努力だよ
これで僕を連れて行ってくれますね
もちろんしかしくれぐれも無理はせんようにな
少し過保護なんじゃないか?
え?
くっ!
まだまだ未熟じゃ!これでは危なくて連れて行けんな!
でも…
ダメじゃ!もしものことがあったら死んでも死にきれん!
この方角に黒い騎士は逃げていったんじゃの?
はい!ほとんど飛ぶように!
何か手がかりがあればいいんですが…
どっちにしてもあの魔物たちを倒さねばなりませんな!
うっ!痛っ!
ディーノ?
ディーノじゃないか!
アーク!どうしてこんなところに!
お前こそどうしたんだ?
ディバ兄さんの行方を探しているうちに戦いに巻き込まれちまったな
ディバがいなくなったのか?
ええ、アークに負けた次の日から
ディバが?
その後兄さんを占ったら不吉な影が見えたもんで心配になったな
そうか…
ところでアーク!仲間に入れてくれないか?
一緒の方が俺も心強い!
もちろんさ、リバを探すのなら僕も協力したいし
ありがとう、それじゃあ大した力もないがお願いするよ
ついにここまで来たか
貴様まさかメガです
いかにもお久しぶりです
ドカティ団長、ランティア団長
なぜだ、なぜ貴様が魔物などに
力ですよ、魔物になれば力がもらえるんです
なんてことだ、騎士の誇りはどうした
誇り?
あははははは、そんなものが役に立ちますか
それに、あなたたちだって逃げ出したじゃありませんか
王国が乱されたあの日に
え?それは…
卑怯者に騎士の誇りなどと言われたくありませんな
黙れ、貴様の邪神と一緒にするな
ドカティがどれだけ悩んだか貴様は知るまい
ええ、知りませんとも
でもね、そんなことはどうでもいいんですよ
あなたたちを倒すのが私の使命なんですから
やってみろ!
このままに剣の使い方を教えたのは私だ!
フフフフフフフフ…魔界の力を手にしたんですよ私は…
どうです?これが魔族の力です。偉大だと思いませんか?
くっそー!
くっそ、そんな…これでは何のために私は人間を捨てたのだ!
バカ者め!騎士は力が全てではないと教えただろ!
フフフフ…ドカティ団長…私は…あなたになりたかったんですよ…あなたのような偉大な騎士に…
あ、メガデス!
じゃあ、王都で何かが起きてるんですね?
そうじゃな、こんなに魔物がはびこるということは、魔界と現世が繋がってしまったということ
でも、魔界と現世を繋げるなんて、王様くらいしかできないんじゃありませんか?
ま、まさか!
かもしれんということじゃ
いずれにせよ、王都に行ってみればはっきりする
それじゃ、どうして精霊の森なんかに寄り道するんですか?
エルフ族は魔法に最も詳しいのでな
なるほど、それで
しかし、ここも変わった
こんな武器見守りではなかったのにな
あれは…
精霊だ
精霊が襲ってくるなんて、とにかく、たねかうぞ!
誰?魔族?
じゃあないみたいね
やっとエルフに会えたな
あなた方は?
魔族に知り合いの娘をさらわれましてね
追いかけてるんですよ
まあそれは
でもどうしたんだこの森は
精霊たちが攻撃してくるなんて
ついこの間までこんなことはなかったんだけど
オサが捕まってからこうなったの
オサが捕まった?
そうその後悪い精霊が森に現れ
善良な精霊たちも操られて
それでか
オサがどこに捕らえられておるのか分かりますかな
この先の島です
でも悪い精霊たちが力を貸して
島の魔族に守りの魔法をかけています
ならば悪い精霊というのを倒せばいいわけですな
そうでも悪い精霊は他の精霊と姿は全く変わらないの
なんだって
それじゃあ精霊たち全員を倒していくしかないのか
いいえ悪い精霊たちは自分たちが傷つきたくないから逃げ出すはずです
なるほどそういう精霊を見つけて倒せばいいんだね
はいでも精霊を倒すなんて
大丈夫彼女たちにしてみれば精霊界に帰るだけのことですから
そうですかそれなら安心だわ
じゃあ協力してくださるんですか?
もちろんさそのためにここに来たんだから
一匹倒したぞあと何匹いるのかな?
一匹倒したぞあと何匹いるんだ?
一匹倒しましたぞあと何匹いるんですかな?
一匹倒したぞあと何匹いるんじゃ?
一匹倒したぞあと何匹いるんだろう?
一匹倒したわよあと何匹いるんでしょうね
一匹倒したわあと何匹いるのかしら?
精霊たちが消えた森が元に戻ったようです
あとは奥にいるダークエルフさえ倒せば
オザを助けられるはずです
私に剣を向けるつもりか?
無駄だぞ
ほらごらん精霊たちがいる限り
私を倒すことはできないのよ
無駄だって言ったでしょ?
そうかしら?
もう精霊たちはみんな精霊界に返したわよ
なら私だけの力でお前たちを倒してやる
やはり魔界の力は素晴らしいわね
くっ…だ、だめだ!
く、くそ…私が森の支配者になれるはずだったのに…
ルシーダ様!
小無事でしたか?
リーサ!
あなたもよく助かったわね
あら?
でもここに来るってことは
ダークエルフは?
倒しましたぞ!
ルシーダ殿!
あらまー!
ドカティコノエ騎士団長だったかしら?
いかにも…
それとそれは数年前までの話ですがな…
この得体はやめたのね?
い、いろいろありまして…
そうでしょうね…
今騎士だったら味方になるはずないもの…
どうしてですか?
エルフ族の宝、水玉の指輪を王国の騎士が持って行ったわ
魔界の扉を開けるため以外に何の価値もない…あの指輪をね…
魔界との扉が解かれたりしたら…この世界は…?
一夜にして崩壊するでしょうね…今のうちに止めなければ…
それじゃ急いで王都に行かなくちゃ!
その前に行くところがあるわ…
封印の鍵は…全部で四つあるの…
そのうち、水玉の指輪は…盗まれてしまったわ…
精霊界との扉を開いたところを見ると…
水上の鏡も…向こうの手にあるでしょうね…
残りは二つですか?
嘘…残りを取られないうちに…
こちらで手にすることが先ね…
なるほど…
それで…残りの鍵はどこにあるんですか?
精霊族の領地にあるはずよ…
冥堂の器がね…もう一つは…
ドカティさんが…よくご存じね…
まずは…精霊の領地に行きましょう…
我らが宝はそう簡単には奪われませんのでな…
この先のラメ肉途上の隣に…
精霊族の領地に続く道があるの…
へぇ…でも…簡単に通してはくれないようですね…
我々の力をもってすればあの程度の敵など…
だといいんですけどね…
…何だ…この壁は…
何だ…この壁は…
何…この壁は…
何なの…この壁は…
何かしら…この壁は…
叩き割れないものですかな…
魔法による…
…絶対防御をかけてあるみたいだ…
…殴ったりしても…壊すのは無理だな…
…じゃあ…魔法でなら壊せますか?
…悪いけど…今の俺のレベルじゃ無理だ…
…しょうがない…
…他の道を探そう…
…ここから行くのは無理だな…岩だらけだ…
…ここから行くのは無理か…岩で覆われているしな…
…ここから行くのは無理ですな…岩ばかりですからな…
…ここから行くのはちょっと無理じゃな…岩が多すぎる…
…ここから行くのは無理だろうな…岩でびっしりだ…
…ここからでは無理ですね…岩がびっしりだもの…
…ここからでは無理でしょうね…岩だらけだもの…
…ここからでは無理ね…岩が多すぎるわ…
……ここからでは無理だ…岩が多すぎるわ…
旦那ちょっとそこの旦那
え僕のこと
そうですよ生かした剣を持ったあなたですよ
はぁ何ですか
お困りのようですね
えまあ
城に行きたいんでしょ
そうだけど
しかし道がないと
でもご安心くださいませ
この言わん目に任せていただければ
城までの道を教えて差し上げますよ
ただし俺を仲間に入れてくれるならね
怪しいわね
いいではありませんか
藁にも縋る思いですよ
へへそこまで期待されると照れちまいますよ
さあさあ西の山合いの道までついてきてください
通れそうにないけど
へへまあ見ててくださいよ
ここの鎖を引っ張ると
こりゃすごい
でしょでしょでしょ
ほーら足が仲間になってよかったでしょ
でもものすごい音がするんだな
そりゃもう敵に発見された時に
城まで音が聞こえるようになってますから
それって城の守るたちにも聞こえたわけですよね
おおおうじゃない
おうじゃない敵が来るぞ
通れそうにないけど
へへまあ見ててくださいよ
ここの鎖を引っ張ると
こりゃすごい
でしょでしょでしょー
ほーら足が仲間になってよかったでしょ
でもものすごい音がするんだな
そりゃもう敵に発見された時に城まで音が聞こえるようになってますから
それって城の守るたちにも聞こえたわけですよね
おお
おおじゃない敵が来るぞ
ほーあんなでかい音を立ててやってくるとはどんなバカ者かと思うたが
意外にまともそうでござるな
褒めて油断させようとしても無駄だぞ
誰も褒めてないって
されどここに着いたがうぬらの不運
このデミトスの華麗な忍術で殺してくれる
やられるのはどっちかな?
へへっ笑死千万!
うおぉー!
うははっ!あっきねえやつだ!
俺たちの手にかかればお前なんか!
いや、まだいるぞ!気を付けろ!
やるではないか!
拙者の薄蝉の術を破るとは!
生き返った?
違う!こっちが騙されていたんだ!
うははははは!拙者のさえわたる技で死ねるとは幸せ者よな!
ぐわっ!うっはっ!
ぎゃあああああ!
ふかっく!
騙されないぞ!また撃つセミだが!
いや、今度は倒せたようだ!
はっはっはっは!
俺たちの力を思い知ったかぁ!
なんかどっと疲れが出たわね
さあ、この先がセイレーンの島よ!
ここが、セイレーンたち、翼を持つ一族の住む島よ!
ワクワクしますねえ!
なあに?
結局この調子者、連れてきちゃったの?
あ、いやあ、そういう約束だったから…
いいではありませんか!仲間はたくさんいたほうが心強い!
うーん、ここも変わったなぁ…
セイレーンの王さんに会わなくちゃ…村はどこなのかしら…
あそこにいる人は誰ですかな?
あのー…
きたわね、魔物!
え、えへい!
あ、そうじゃなくて…
こっから先は、一歩も通さないわよ!
あーーー!
あははははは!
思い知って!
ここを通りたければ、命がけでいらっしゃい!
あーーー…
パニックに陥って…
敵と味方の区別がついていないようね、あの子…
まったく…
あれでリーダーなんだから…
セイレーン族は人がいないのかしらね?
リーダー?今の人が?
そう、私の記憶が正しければ、彼女がセイレーン族…
いえ、翼を持つ種族のオスアリーナのはずよ!
じゃあ、どうして攻撃してくるんですか?
混乱してるんでしょうね…
ここも、争いとは無縁の平和な島だったから…
あの人と話がつかないと、どうにもならないな…
ルルルルルルルルン…
いいものたっくさん手に入れちゃった…
さ、早く帰ろ!
え?あ…
あのー、ちょっと!その飛んでる人…
ルルルルルルル…あら…
誰か呼んだ?
呼びました呼びました!ここです!
あら、可愛い子ね…何か用?
セイレーンのリーダーとお話したいんですけど…
どうしたらいいんですか?
あ、リーナと?
そうね…すぐそこにいるんだから…
あの子の大好きなキャンディーでも持っていけばいいんじゃない?
え、あ…ちょっと!
ルルルルルルル…
ああ…唯一の頼りが飛んでいく…
しかし…なんていうか…飛んでるな…考え方が…
それが…年中飛んでる種族じゃから…
どうしよう…
どうした?何かあったのか?
ムラが…魔族に占領されてる…
なんと…こんなところまで…
あ、あなたたち…魔族じゃないわよね…
こんなに素敵な顔立ちの魔物はいませんよ…
いませんよ!
はははは!
顔はともかくお願い村を助けてそしたらアリーナに紹介するから
おー命がいらんと見える
ほらここよその件でやっちゃって
わかった
我々に立てつくものは
ほらほらあのえらそうな顔してるの切るの
そう簡単にさせぬぞ
ガーンとやっちゃってガーンと
えい最後までしゃべらせろ
いやー怒ったわ
ふーありがとうございましたの
いえいえとんでもありません
美しい方あなたのお名前は
アミラと申しますの本当にありがとうございましたわ
なんとお礼を言えばいいのか
こんな時のアリーナ様ったらちっとも役に立たないんですの
そのアリーナ様に会いたくて僕らはここに来たんですけど
あらそういえばここへはどうやって来られたんですの?
私が教えたのよ
ミリア様もうどちらに行かれてたんですの?
ミリア様がいないからアリーナ様ったら一日中島の見張りをしてるんですのよ
おかげでこっちの島が占領されてしまって
ごめんごめんごめんでねこの子たちがアリーナに会いたいって言うんだけど案内してくれる?
私はちょろっと忙しいから
ダメですの!ミリア様も一緒に来てくださいの!
あの方はミリア様の言うことしか聞かないんですから!
でも珍しいものが…
来るんですの!
はーい…
ほほほほ…
あんたたち証拠りもなくまた来たのね!
ちょっと落ち着きなさいよ!
あれ?ミリアお姉様?
どうしたの?そいつら魔族よ!
まさかお姉様!
相変わらずそそっかしいわね!
この人たちは魔族じゃないわよ!
そうなの?
そうよ私の顔忘れた?
あらルシーダさん…
いやだ…私たらまた早とちりしちゃったのね!
ごめんなさい…
いいのよ!
それよりも今日はあなたに協力してもらいたくて来たんだから!
私に?
あなたも気づいているでしょ?
魔界の扉が開きそうなの!
え?私たちの鍵も魔族に?
盗まれたのか?
いえ!
封印の島には番人がいるから…
けどあの島も魔族に占領されてていつまで持つか…
ほら!あの向こうに見えている島よ!
僕たちが行くことはできないのか…
浅瀬を伝っていけばたどり着けるわ!
よーし、それじゃあ魔族を蹴散らしに行こう!
こいつらよ!
よーし!
あれが番人ですかな?
そうですの!アリーナ様、早くお願いしますの!
はいはい、早くしてね!
番人はあなたの言うことしか聞かないんだから
はーい
ゴーレム
どいて
鍵を取り出したいの
うそいよ
そこをどきなさい
私がわからないの
このお知らずめ
お仕置きよ
アリーナ様
下がってくださいの
夫婦と区別がつかないみたいね
むっかー
仕方ない
倒すしかないやろ
気をつけてくださいの
ゴーレムは魔法の攻撃を受け付けないんですの
これが封印の鍵ですか
うそ
それこそが
清廉族の預かった宝
うーんえっと
なんだったっけ
冥堂の器でしょ
情けないですの
名前の通り
器そのものですの
とりあえず
これで鍵の一つは手に入れた
これで魔王復活までの時間を稼げる
ではドワーフの鍵を取りに行くか
そのためには海を越えねばな
なら港まで行かなくちゃ
一緒に生きてくれんのかい
当たり前でしょ
これは私たち一族の問題でもあるのよ
私も行くからね
何か珍しいものがあるかもしれないし
ありがとう
この先の港町に行けば船があるはずよ
うーん
しかしなんとなく妙ですな
そうですね
なんとなく静かすぎる
なんだこいつらは
傷つけてはいけません
町の人です
でもこのままじゃ先に進めない
しかしなんだって町の人が
誰かに操られてるみたいですの
まあまだ起きてる悪い子がいたのね
いらっしゃい
素敵な夢を見せてあげるから
へえさっきボスまでが実体化しているなんて
あのーいけないこと知ってるのね
そんなこと私が忘れさせてあげるん
まさか私が負けるなんて
なんだん
弱いんじゃない
いいえさっきボスがこんなに弱いはずはありません
うふふふ
お利口さんがいるようね
あなたたちが倒したのは
あたしの影よ
あなたはどこにいるの
隠れてないで出ていらっしゃい
さあねえ
探してごらんなさいよ
たどり着けたらあたしがいいことしてあげるから
待ってるわよ
うふふふ
やんな女
さあ
来てくれたのね
さあそこをどいてもらおうか
その前に素敵な夢を見せてあげるわよ
あたしのお人形になるっていう夢をね
さあこれであなたもあたしのお人形さんよ
やめろ
ゆっくりおやすみなさい
あははは
そんなあたしが負けるなんて負けちゃうなんてー
いやー手強いやつでしたねー
そうじゃなー
ん?この牢屋はなんだ?
誰か捕まってますぞ
さあお助けします
ありがとうございます
ここまで来てさっきバスに不覚を通ってしまいました
失礼だがあなたは?
わたしはウィル
王都で魔術の研究をしていたものです
魔術の研究?
はい
封印と召喚の研究です
それに夢中になるあまり
女王の邪神を見抜けす
四つの封印の秘密にまでたどり着いてしまったのです
種族の族長しか知らないことを知ったわけね
それで私しか知らないはずの場所に魔族が来たのよ
そうですそしてそれに気づいた途端にこの有様
世界がおかしくなったのは私のせいなんです
そんなことはない
ウィル殿が調べなくてもあの女王は誰か別のものにやらせていた
ご存知なのですか?
女王?
む、昔ちょっとな
やー!魔族が追いかけてきますよ!
話を後にして早く船に乗りましょう!
おー!村を救ってくださったのか?
ははは!勇者として当然のことですよ!
なんとお礼を言えばいいのか
顔色が冴えませんな!どうなされたのですか?
ああ、実はこの先に魔族が砦を築きましての
そこに村の若い者が連れて行かれて孫の会まで…
お孫さんまで…それはお気の毒に…
よし!砦を潰しに行こう!村の人々を解放するんだ!
おおっ!
ははは、悪名…リーダーらしくなってきたの…
メデューサだって?
魔族め…古の化け物を目覚めさせたな…
おほほほほほ…誰から意思にしてやろうかい…
ヘビがうねうねしてて気持ち悪い
決めたぞい!お前からじゃ!
うっそー!
おー!あ!あ!あ!
どうじゃ!わらわは強いじゃろ!
お前たちでは物足りぬわ!
だめだ!歯が立たない
なんとか倒せたなぁ
早く村の人を!
ここにいるぞ!
助かった!あなた方は?
僕はアーク!怪我はないかい?
ええ、助けてくれてありがとう
僕はカイと言います
カイ君?おじいさんが心配していたわよ
早く帰ってあげなさい
おじいさんが…
でも、まだ帰るわけにはいきません
どうしてですの?
魔族に連れて行かれた友達がたくさんいるんです
それなのに、僕だけが帰るわけにはいきません
男の子じゃなぁ…
んー…
それじゃあ、僕たちと一緒に来るかい?
おじいさんに許しをもらって
はい!おじいさんには、誰かに連絡してもらいます
なんじゃあの城は…
あからさまには安いな…
入ってみればいいじゃない?
大胆だなアリーナは…
でも、それが一番確実だ…
…あはは…メル…こんなとこに捕まってたのね?
アリシアさまー!それに、アークさんもー!
フェリオがどこにいるか知らないか?
うーん…フェリオさまのお姿は見てませんが…
この奥に、まだ部屋があるみたいですー…
よし!行こう!
アテシもー!行きますー!
この先に…フェリオさまが…捕まっているかもしれません…
その前に、こいつを倒さなくちゃならないわけだ!
助けてー!
安心して!もう大丈夫よ!
あ、はい!ありがとうございます!
どうして、こんなところにいるんだい?
そんなことよりフェリオは!
司教様なら、この先にいました…
そこだ!
くそ!鍵はかかってて開かない!
ダメだ!鍵がかかってて開かない!
ダメですな!鍵がかかっていますぞ!
ダメじゃ!鍵がかかってるみたいじゃ!
ダメだな!鍵がかかっていて開かない!
ちくしょう!きっと鍵がかかってるんだ!
ダメです!鍵がかかっていて開きません!
ダメです!鍵がかかってます!
鍵がかかってて開かないわ!
ダメだわ!鍵がかかってて開かない!
ダメだわ!鍵がかかっている!
えぇ!?鍵がかかってて開かないわ!
ダメですの!鍵がかかってて開かないですの!
いやぁ…鍵がかかってる…
クソ!扉が開かない!
それなら、このくぼみに鍵が…
どうしてそんなこと…
見張りがやってるのを見てましたから…
しかし…まるで私たちを誘い込むために作られたような場所ですね…
この先にフェリオがいるなら…罠でもいい!
ん?
フェリオ!
あ…アーク…
フェリオ!しっかりしろ!
何!?
閉じ込められたわ!
ああああああ!
どうしたの?アリーナ!
そ、その子に器の鍵を取られちゃった!
名堂の器ですの!
もうアリーナ様とばなんといえば!
うふふふふふ…ごめんなさいね…
誰だお前は!
私はエレノア!
ダークプリンセスなんて呼んでくれる人もいるわ!
ダーク…プリンセス…?
どうしても名堂の器が必要だってお母様が言うから…お芝居打っちゃったのよ!
そっちの頭のいい人にバレそうだったからドキドキしたけどね…
気づかなくて残念ですよ…あなたが女王の娘だったとはね…
器を返せ!
嫌と言うなら力づくでも返してもらう!
うふふふ…ダーめ!
器もあなたのいい人も返してあげない…
アーク!
スペリオ!
なに!?
残念ね…あなたが見てるのは私の影…それにその司教ちゃんもね…だからいくら切っても無駄よ…
なんと…そんな高度な魔法まで使えるのか!?
そう…それにこんなこともできるのよ…
久々だなアーク…やっとここまで来てくれたのか…
お前は…
あとは任せたわ…
そうそう…アークさん…この黒騎士も影だから倒しても本体は傷つかないわよ…でもこっちからの攻撃は…
本物よ…がんばってね…アーク…
消えた…
どっちを見ている!?相手は私だぞアーク…
こ…この声…まさか…
ディーノ!ボケットするな!黒騎士が来るぞ!
はっ!はい!
あ、あ、あ、あ、あ、どうだ、私の力は何者にも勝る!
あ、あ、ベリオ、ごめん…
強かった、あれで、影なのか?
本体はもっと強いでしょうかの?
だったらもっと鍛えねばな…
ごめんなさい、私がもっとしっかりしていれば、盗まれたいなんか…
過ぎたことは仕方がない、しかしこうなったからには、最後の鍵を一刻も早く取りに行かねばならんな…
最後の鍵?
そう、四つの鍵のうちで最も重要な鍵、ドア付属に預けられたフェルサリアの剣だ…
聖なる剣…伝説の聖剣ですね?
そうだ、そして、その剣を扱えるのはお前しかいない…
僕が?どうして?
時が来たら教えよう…
強かった、あれで影なのか?
強かった…あれで影なのか?
本体はもっと強いでしょうかの?
だったらもっと鍛えねばな…
ごめんなさい…私がもっとしっかりしていれば…盗まれたいなんか…
過ぎたことは仕方がない、しかしこうなったからには、最後の鍵を一刻も早く取りに行かねばならんな…
最後の鍵?
そう…4つの鍵のうちで最も重要な鍵…ドア付属に預けられたフェルサリアの剣だ…
聖なる剣…
伝説の聖剣ですね?
そうだ!そして、その剣を扱えるのはお前しかいない…
僕が?どうして?
日が来たら教えよう…
は?
この先なんだか…
どうも常に先回りされているようだな…あんな物々しい城まで作りやがって…
かといって、回り道している時間はない…
城に押しかけるわけですな?
「…」
「ようこそ我が安息の居場へ」「我が名はハイゼン公爵」「この地を統括せし者」
…来たくはなかったんだけどね…
女性たちは歓迎しますぞ…美しいお嬢さんの地で…ディナーと参りましょうか…
お断りよ!
させるものか!
ふっ…男どもは噛み殺すだけだ!
さあ、パーティーと参りましょう…
あなた方にとっては最後のパーティーをね…
フッフッフッフッフッフッフッ
うっ…やめろ!
うああっ!
あ…だめだ!
う、うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
魔界と現世の間の繋がりというのは非常に弱いものなんです
4つの鍵を使えば魔界はもちろんのこと
それ以外の世界とも道を繋ぐことができます
つまり封印の鍵と呼んでいるのは
鍵というよりは扉みたいなものなのよ
さすがその方が分かりやすいですね
鍵が一つでもあれば少しだけ魔界と繋がりを持てるわけです
それで小さな魔物たちが増えたわけですな
そうですそしてフェリオ殿
いや偉大なる神々の力を受け継いだ死経の力を用いれば
魔界と最も強い繋がりを持てるのです
フェリオが?どうして?
魔界との扉となる鍵は魔力によって作られたものです
その力がより強ければ強力なものを呼び出せます
つまり魔王
そして現世において最も強い力は王か死経の魂に与えられているのです
王が亡くなられた今魔王を復活させる力を持つ者はフェリオ殿だけ
それじゃもうフェリオは
安心しろアークフェリオはまだ死経としての儀式を受けていない
18歳になるまでは誰も正式な死経にはなれないんだ
そんなことわからないでしょ
もしかしたら
それはありえません
女王の最終目的は魔王の復活です
フェリオ殿が死経となるまでは生かしておくはずです
フェリオ
今はそれを信じるしかないだろう
はい
そうですね
待ってるよフェリオ
絶対に助けるからな
懐かしいな
ああ
ここは?
かつてドワーフたちが築いた砦がある
フェルサリアの剣を守るためだけに作られた砦がな
そこまでしても守らなければならないものなんですね
そうです
今となってはドワーフの守るフェルサリアの剣だけが文字通り最後の砦です
入り口がない
これも仕掛けの一つなんじゃ
これと同じ入り口が向こうにもあるんでな
これその中央のくぼみにボタンがあるじゃろ
それを向こうのボタンと一緒に踏めば開く
すごい仕掛けですのね
私は体が軽いからスイッチは押せないわね
そんなに変わらないでしょ
なあ中の仕掛けも大方そんな感じだったな
ああただし入ってすぐに扉があるがその鍵は踏んではいかんぞ
死ぬことになる
わかったわ
おっといかん忘れとった
聖剣の箱には鍵が必要じゃった
呆れた人ねどこにあるの?
ここから北の池の中央じゃ木の下に埋めてある
空を飛べるものしか入れないがな
そうじゃあ私たちが行くしかないよね
スイッチは任せたわよイーサさん
もう私だってそんなに重くない
さあスイッチを踏むぞ
よしスイッチを踏むぞ
さてスイッチを踏みますかな
それスイッチを踏むぞ
よしスイッチを踏むぞ
じゃスイッチを踏むかな
さあスイッチを踏みます
じゃあスイッチを踏みますね
スイッチを踏みますね
やっぱり私が踏むのね
それじゃスイッチを踏みますね
スイッチを踏むわよ
スイッチを踏んでみるわよ
スイッチを踏んでみますの
じゃあスイッチを踏みます
扉を開けてくれて感謝するよ
お礼と言ってはなんだが
お前らにはここで死んでもらう
見張られていたのか
見張られていたのですな
見張られていたんじゃな
見張られていたのか
見張られていたのですね
見張られていたってわけね
見張られていたみたいですね
見張られていたのね
見張られていたんだわ
見張られていたってわけね
見張られていたんですのね
見張られていたのね
そういうことだ。では、お先に中に入らせてもらおう。
あ、そこは…
の、そ、そこは…
あ~そこは…
の、そこは…
あ、そこは…
そ、そこは…
消えた…
消えちゃったわ…
消えちゃいましたの…
消えた~
ここはどこだ…
あ゛っ
厄介なことになったようですね
厄介なことになったようだな
厄介なことになったようですな
厄介なことになったようじゃな
厄介なことになったようだな
厄介なことになったようですね
なんか良くない雰囲気ね
なんだか良くない雰囲気ね
なんだか嫌な雰囲気ね
なんだか良くない雰囲気ですもん
なんか良くない雰囲気みたいです
とうとう政権が手に入るぞ
そうはさせるか
なんとまだ生きておったのか
我が命をもってこの場に魔界の者どもを使わせたまえ
でも魔王直属の下辺たち
こんなんじゃ封印もかなりヤバいようだな
奴らの間にある箱が最後の鍵じゃ
何としても渡してはならん
やったー
これでフェルサリアの剣が手に入るぞ
待て触っちゃいかん
おぉーいかんいかん
わしにはこれは扱えん
政権の箱を開けるには鍵が必要と言ったじゃろ
鍵は北の池の中央にあるんだったよな
よぉーし
え、どうして?
それを扱えるのは選ばれし者だけなんだ
選ばれし者?
そうだ、アーク殿の剣を抜いてくだされ
僕が?
そうです
どうしたんだいっ急に改まっちゃって
よっしゃ、早く!
あ、ああ、なんなんです、一体
うわーっ!驚いたー、いきなり光るんだもんなー
おほほ、なんと光合子
おー、よかった、本当によかった
なになになに?一体何がどうしたの?
私にも、さっぱりわからないわ
アーク、いや、殿下とお呼びすべきですな
この瞬間を、家臣一同どれだけ待ったことか
家臣?アランティア先生に、ドカティさんが?
噂で聞いたことがあります
私が城に上がる前、今の女王から命がけで王子を守った騎士たちがいたことを
もしかして、お二人が?
昔のことです
アーク殿下をお守りし、亡き陛下のお言葉通り
アーク殿下を国王にすることだけを夢見て
今日までお供して参ったのです
この目で国王の復活を見ることができるとは
陛下を見捨てた裏切り騎士と、耐えがたきお命に屈せず
ここまで生きてきた甲斐があったわい
僕が、王子?
殿下だって?
そうですとも
いえ、まだですよ、まだ終わってません
魔王の力は日増しに強くなるばかりだし
フェリオは捕まったまま、まだ何一つ解決されてませんよ
確かにそうね
でもね、私たちの頼れるものは、そのフェルサリアの剣だけなのよ
もうちょっと待ってくれませんか?
全てが終わるまで、僕が王家の血を引く者として、平和を取り戻すことができるまで
殿下!
さすがは我らのご主君!
悪王子、いいでしょ?それまで私とあなたは変わらず師匠と弟子
それでいいですね?
もちろん!
そうよねぇ~
いきなりアーク王様だなんて呼べないもん?
あ~リーナ様ったら失礼ですの!
うっへへっ、いいんだよ!無理しなくても!
おや?もう日没ですか?
そうですねぇ、残された時間も少ない
王太はもう目の前だ!
はい!いよいよですねぇ!
向こうに見える城が王女フェルサリアパレスじゃ
すっかり変わってしまったな
王都の顔としての気品が全くない
今回の騒ぎの現況があの中にいますからね
やはりこの力を手に入れて正解だった
くそー
なんだまだ生きていたのか
仕方ないとどめを刺してやろう
ありがたく思え
くそー城の形がすっかり変わっている
そうね入り口がこれじゃわからないわ
どうしたものか
もしや
どうかていいか
え?
おお?
モハの大臣ではありませんか?
やはりか!それに、ランティアも!
よくぞご無事で!
お前たちもなぁ…
そうか、仲間を連れてここまで来てくれたのか?
はい!
そうか…だが、アーク王子がいないのに、王家を復活させる意味があるのだろうか?
大臣、アーク様ならここにおられます!
よもや、その少年が…
はじめましたよ!
なんと、確かに亡き陛下の面影が、生き恥を晒してきた甲斐がありました!
く、これで、王家の復活がなります!
あ~、モハトさん、それはまた後で!
今は、女王を倒す方が先です!
そうですな、あまりの喜びだったもので…
そうだ!この城の入り口をご存知ありませんか?
ほう、それならこちらです。さあ、案内しましょう。
さあ、ここです。この年でなければ、一命を投げ打つ覚悟でお供するのですが…
王家復興のための準備をしておいてください。
女王を倒して、必ず戻ってきますから。
頼もしい!お待ちしていますぞ!
うん!
お待ちしておいてください。ごめんね。お兄様。こうするしかなかったの。他の人も殺してあげるから、寂しがらないでね。
やめろ!
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
エルクティカンタブーレデヌス偉大なる魔族の神々よ願わくば我が望みを叶えたまえ イラークスティヌークレルークヌス
そこまでだ!
あ、どうしてここに入れたのだ?
エレノアが助けてくれたよ!
ふっ、裏切りよって
裏切ったのはあなたでしょう、女王陛下!
ウィル、生きていたのか?
生きていたのはウィルドルだけではないぞ!
ご機嫌いかがかな?
ウォカティにランティア…すると…その少年がアークか!
大きくなったものだ…
エレノアに頼まれたんだ!
魔界を呼び出すのをやめてくれないか?
面白いことを言う…だが儀式はほとんど終わった
あとは貴様の持つフェルサリアの剣を奪い、あの死去を殺せば、
魔界が現世に現れる
止めても無駄なんだな…
その通り…
ならば遠慮なく行くぞ!
エレノアに頼まれた…
間違いですなぁ~
うっ!
く、くそぉ!
いたぁ~
なかなかやりますねぇ
とどめだ!
無理よ!
あいつはアンデッドモンスターの王!
僧侶でなければ浄化はできないわ!
あぁ~これはこれは!
エレノア様!
お母様イズリの聡明さは失われてませんなぁ~
話しかけないで!
お前の声を聞くだけで不愉快よ!
これ待ってぇ~
嫌われたもんですなぁ~
エレノア、できるのかい?
悔しいけど、今は無理です。
私の力だけでは…
ふんふんふんふん…
いやぁ~助かりましたよ~
人間が私を浄化させるなんてことは無理無理!
でもね!
さすがにこの状態で戦うわけにはいきません!
今日のところは失礼いたしま~す。
くそぉ!
うっ…なんだ!地震が!
何をした!?
このまま…あなた方を地獄に送って差し上げます!
これ以上邪魔されては叶えませんのでね。
城から逃げるんじゃ!
ふん、もう遅いですよ。
では悪天下!ごきげんよう!
アハハハハハハハハ!
アーク、起きろ!
うっ…
ディバー…
こんなところで眠ってはいけない。起きるんだ。
うっ…でも…なんだか分からないんだよ。
倒した奴が魔王じゃないなんて…
弱気になるな。
僕たちは…本当に勝てるのか?真の魔王に…
お前の口癖は…やってできないことはない…だったろ?
あ…そうだね…
お前ならできるさ。頑張れよ。
ありがとう。
ここは…寒い…
どうしてこんな季節に雪が…
出るよ!みんな!みんな起きろ!
うーん…何ですの?もうそのわけ?
わぁ!寒いの!
うおぉ!なんだか冷えますな…
どうして雪が…
とんでもないところに飛ばされたもんじゃ!
寒い寒い寒い…
アリーナの島はいつも暖かいもんな!
そうよ!
じゃあ、ここはどこなんでしょう?
わからない…でも、この季節に雪が降るような場所はないはずだ…
とにかく、この先の村で温まろう!
体の芯まで冷えてるよ!
賛成!
リーサ!早く逃げて!
ルシーダ様も!
はぁ!ゴーレムよ!こっちにも敵がいる!
こりゃ!誰がゴーレムじゃ!
へぇぇ!ドカティさん!
えぇ?ドカティ?
ドカティ?
アーク…じゃなかった…電感もいるじゃないの!
なんでルシーダたちがこんなところに…
それはこっちのセリフですよ!
こんな最北端の土地に何の用があるんですか?
来たくて来たんじゃないんだ!
どうやら魔法でここまで飛ばされたらしい!
じゃあ…魔族復活は間違いないのですね!
あぁ…残念ながら…
それって…この雪に関係あるかもね!
どういうことですか?
雪が降るには早すぎるのよ!
きっと…精霊が…魔族たちのせいで起きちゃったんだと思うの!
それを私たちは調査に来たんです!
そしたら…魔族が大量に現れて…
なるほど…ここは残りの魔族が全て集まった場所というわけだ!
ヒールの奴…それでこんなところに飛ばしたんじゃな!
わしらを全滅させるために…
そう…そんな奴がいるのね…
それなら一緒に戦わないわけにはいかないわ!
え?
私たちは精霊と一心同体よ!
その精霊たちをこんな目に合わせるなんて…
許すわけにはいかないわ!
というわけで…また仲間に入れてください!
殿下…ダメなんて言わないでよ!
本当に…僕は最高の仲間を持ったよ!
よし!一緒に戦おう!
はい!
女の子…
離れて!その子は雪の精霊よ!
え?
殺す…
私が分からないの?
エルフ族の王者、ルシーだよ!
殺す!
しょうがない…
きっつい要求が必要ね!
戦いましょう!
でも…殺したりしたら…
前にも言ったでしょ?精霊は倒しても精霊界に帰るだけだって…
そうだった…それなら心置きなく行くぞ!
これが一番で 最初の夢を 戻っていたら 私があったら 気がついた
エルフ どうして私 ここにいるよ
無理に起こされたみたいね
うん すごく怖い夢を見たよ
黒い目をした 気持ち悪いお化けに
ギルだ
ギル?
それじゃ そいつを倒すまで 怖い思いをする精霊が 増えるかもしれないのね
そういうことだ
行きましょ 殿下 引き下がるわけにはいかないわ
もちろんだ
あのー 何?
この先に すごく怖いお化けが たくさんいるよ
私 ちょっとだけ覚えてるけど 見たこともない お化けたちが たくさん並んでるよ
そここそ 奴らが結集している場所に 違いありませんな
ああ そうだな そこで蹴りをつけよう
私がそこまで案内するよ
でも とても危険なんだよ
私の案内なしで この雪山を越えるなんて無理ね
このあたりは ドラゴンロードっていうくらい 曲がりくなった道が続いてるよ
雪が降ったら 絶対に生きて抜け出せないから
そうなのか
それじゃあ 案内をお願いするよ
分かったね ついてきて
元気のいい子ですね
ほんと
ねえ おゆきちゃん
そ その おゆきちゃんってのは 誰のこと?
その雪の精霊に決まってるじゃない
精霊に名前なんてないわよ
だからいいんじゃない
雪の精霊なんて 長くて言いづらいもの
それで おゆきちゃん ねっ あははは
もうちょっと こう 精霊らしい名前ってのを 考えつかないんですの?
うん 素敵な名前だよ
ほーら おゆきちゃんも気に入ってるんだから
うふふ そうみたいですね
じゃあ 名前も決まったことだし
おゆきちゃん さっそく案内してくれるかい このドラゴンロードを
分かったよ このドラゴンロードは 途中で二つに分かれてるよ
どっちから行っても 先に進めるね
なるほど 住み方は考えなくてもいいわけだ
問題は 敵の待ち伏せじゃな
ああ 雪原の中だ
我々の動きも鈍くなるし 敵も隠れやすい
剣を手放さないほうがいい
うぅ なんとか抜け出せたぞ
早く何か温かいものを食べましょうよ。 羽が凍っちゃいそう。
そうですの。 もう一歩も歩けませんの。
やはや年寄りにはきつかったぞ。 神経痛が出ましたか。
バカ者! そこまで酷くないわい!
じゃが、わしももう歩きたくないの。
実は僕もさ。
そうよ。 雪で埋まったドラゴンロードを歩いて、 無事に渡れた人なんて見たことないものよ。
ちょっと、じゃ、危なかったわけね。
おゆきちゃんさん、人が悪いですよ。
なに?敵だと?
そんな、もう魔法を使う気力なんてないぞ。
恥ずかしながら、わたしも。
油断したわい。
みんな、下がるね。
おゆきちゃん?
精霊のみんな、わたしに力を貸してよ!
すごい力ね。
えぇ。
あ、でも、なんだか清々しい光だよ。
聖なる力の息吹を感じます。
おゆきちゃん、その杖はなんなの?
これ?これはライトセプターっていうよ。
良い子な精霊たちの力を一つにまとめた杖ね。
精霊以外で使えるのは、神様に使えてる人くらいや。
そうなの。それだけの力があれば、あのギルでも浄化できるわ。
えぇ?じゃあ、これあげようか。
ダメよ。それはおゆきちゃんの宝物でしょ?
いいね、いいね。あのおっかないおばけをやっつけてくれるんだったら、なんでもあげるよ。
ありがとう。ギルを浄化させたら、必ず返しに来るからね。
うん。絶対あのおばけを倒してくれなきゃやだよ。怖くて眠れないから。
わかったわ。約束する。お願いだよ。それじゃ、あたしはこれで山に帰るね。
そうね。あなたの住処の境界線だものね。ここは。
うん。みんな帰ってきてよ。死んじゃやだかんね。
任せて。きっとだかんね。そんじゃ。バイバーイ。おゆきちゃん。バイバーイ。
おー、これはすごい。よほど私たちが怖いようだな、ギルは。
こうまで徹底した作りだと逆に嬉しくなりますな。
ああ、気楽な人たちだな。
でも、ここが奴の最後の砦だろう。見ろ、あの奥の城。
まさに、最後の砦ですね。
引こう。ペルサリアの剣は、あの中にあるに違いない。
これも、来てしまったのね。
ドラゴンロードあたりでくたばってくれることを期待してたんですけどね。
残念だったな。お前の野望もこれで終わりだ。
そうはいきませんよ。もうちょっとで復活の方法がわかるんですから。
あなた方のお相手は、こいつが代わりにしますから。
ドラゴン?
こいつと遊んでてください。できればここで命を落としてほしいもんですな。
ドラゴンとは、封印がかなり弱っているようですね。
どうして?私たちの封印は全て無事だったばよ。
うちもよ。動かせるはずないのに。
あなた方が知る必要はありません。では、私は失礼しますね。これでも結構忙しいんです。
待てギル!
アーク!ダメだ!ドラゴンが来る!
それ…先にこいつを倒すぞ!
ドラゴンが持ってる!その弾を壊して!
え?これかい?
そ、それよ!それが精霊を暴走させている原因だわ!
よーし!へい!
うわぁ…きれい…
これでお雪ちゃんも、ゆっくり眠れるわね。
途中で起きちゃったから、今年は雪が降るの遅れるかもね。
さて、あとはこの城の中か。
そうね。ここで全てが終わるかも。私が生まれたこの城で。
なんだって!
この門を見て思い出したの。と言っても、うろ覚えだけどね。
万が一の時には、ここに逃げようとしていたみたい。
それだけのために…これだけの城?他には何もないのかな?
さぁ…私が3つの時だから、はっきりしたことは覚えていないの。
とにかく、入ってみれば何があるか分かるさ。
そうだな。よし!いくぞ!
いくぞ!
なんて…なんて重い空気だ。
この奥に、祈りの部屋があるの。ギルは多分そこよ。
ここよ。
よぉし!
来ましたね!悪天下!
きれい…いよいよお前の最後の時だ!
そりゃどうですかなぁ?あの…私よりもね、最高のお相手を用意しましたよ。
なんだと?誰だそれは!
まあ、言ってみれば分かりますよ。ううう…あはは!
まあ言ってみればわかりますよ。
ああああああ!
よし、みんな気をつけろ!
お母様!
バカな!どうして女王が!
おはああああ!もう少しで儀式が終わりますんでね!
この方にもう一働きしてもらいましょう!
いい加減に、先生堂々と戦ったらどうなの?
お母様、私が分からないの?
お母様!
エレノは、ダメだ!
僕たちが、誰か分かっていないみたいだ!
お母様
エレノア
そうよエレノアよお母様
逃げなさい私はもう死んでるの
早く逃げなさい
お母様
まあ勝手なことを言うようだけど
エレノアを守ってあげて
もちろんですよ僕の妹なんですから
妹と認めてくれるのねありがとう
はいはいはいはいはい
親子の感動の対面は終わりましたかな
知らん
その女王も最後まで役立たずでしたな
なんですってお母様を利用するだけしておいて
それこそ自業自得ですよ
自分の夫を殺すためにこの城で儀式を行っていたというのに
そうですよ悪天下あなたの父君です
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お願い、私の犯した過ちを繰り返さないで
おのれー!最後まで邪魔を!
もう、こうしてくれるわ!
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ご視聴ありがとうございました。
兄さん!
違うわ。これはただの抜け殻よ。騎士になりたい人間はこの抜け殻と戦うの。勝てば魔の力を手に入れられるわ。
くそー。こんなもののために兄さんは。
リーの気をつけて。抜け殻といっても力は一緒よ。
その通りー。そしてね、この騎士たちはフェリサリアの剣でしかとどみをさせませんのよ。
切るか。
ですからアーク殿、あなたはおとなしくしててください。
え?
なに?体が動かない。
アークに何をしたの?
ここは私の作った魔界ですからね。
でも残念ながら命までは奪えないんですよ。
まあ、フェリサリアの剣が使えなければ、皆さん、死の世界にお連れできるんでしょうけど。
くそー。く、く、口まで、う、動かない。
安心してください。そのうち動けるようになりますよ。生きてればね。
お兄様、剣を借りるわよ。
そうか。エレノア殿も王家の血を引くものでしたな。
いくわよ、みんな。
はい。
私としたことが。エレノア様のことをすっかり忘れてましたよ。
黒騎士はお前が作ったのか。
そうですよ。
あら。
知らなかった。
お前がディバ兄さんを。
うるさいわね、ピーピーギャーギャー。
どうしてさ、あなた方干渉的なんです。
弱いものが死んでいくのは当たり前じゃないですか。
次はあなたが消える番よ。
それはできませんな。
私には魔界の王を復活させるという使命がありますの。
うん。
このザベルの残していた黒い光を使ってね。
そうか。ザベルは封印の力を保存していたんだな。
それで封印の鍵がなくても、魔族を呼び出せたのね。
正解。
でもね、やっぱり二つ足りないんです。
フェリオ殿の魂とフェルサリアの剣の力がね。
やれるもんですか。
それはどうですかな。
前の戦いで私にとどめをさせなかったではありませんか。
やっぱりね、無駄ですよ。私に勝てるなどと本当に思っていらっしゃったなら、笑っちゃうな。
もうちょっとだったのに。
はい、死んでちょうだい。
みんな下がって。
とどめはおゆきちゃんから借りたこの杖で刺すわ。
え?だだ。それはライトセプター。
どうしてそんなものを。
これで終わりよ。
いえいえ、やめてくれ。
私はまだ滅びたくないんだ。
や、やだー。
なんて王女際の悪い奴だ。
お兄様は、パーク。
動いた。ありがとう、エレノア。
いいのよ、このくらい。
よかった。
い、今いら様、お助けを。
あなた様のお力があれば、私はまたよみがえることができます。
愚か者が。
どうか、お力を。
死ね。
ギュアーッ!
ギルを一撃で…
なんという力じゃ…
まったくザベルといいギルといい役に立たん
仕方あるがい
魔界の王イマイラが自らお前たちを殺して復活の足掛かりにしてやろう
ここに来た人間はお前たちが初めてだ
最初で最後だがな…
そう簡単に行くものか!
私に殺されるのだ
光栄に思えよ
勝手なこと言わないで!
そうだ!お前を倒してテルサリアに平和を取り戻す!
ハハハハハ!お前たちなど私から見ればゴミに等しいのだぞ?
まあいい…やってみるがいい!
いよいよですな、殿下!
殿下!
ああ…みんな頼むよ!僕に力を貸してくれ!
もちろん!
当たり前ですの!
やるわよ!頑張りましょう!
もちろんだぜ!アーク!
非力ながら!
絶対に勝ちましょう!
全力で行きますぞ!
ここで決着をつけましょう!
どこまでもついていきますよ!
一生懸命やります!
やっと役に立てるのね!
アーク…私信じてます…
あなたならできる!
虫ケラめ、暇つぶしにもならん
強すぎる
目障りだ
死ねえ
この動画は、この動画の動画でお会いしましょう。
5、2日ほど姿を見ないから、不安だな。
北東には、ドワフたちの村がある。
彼らがいるから、ここら辺は魔軍が少ないんだ。
我らの王様を頼んだぞ。
あんたらが反乱軍かい?
なんでも、あんたらに対して総統部隊が組織されたらしい。
気をつけた方がいいよ。
あんたたち反乱軍を討伐するために、造園部隊が派遣されたんだって。
噂によると、新しく来た指揮官は、もともと王国騎士団にいたものらしい。
魔軍がいなくなって助かったよ。
南に見える島は、ここから浅瀬を伝っていけば、歩いて渡れるんだよ。
美しかった森も、今はこんなに荒れ果ててしまった。
普段は、おとなしかった精霊たちなのに、どうしてあんなに凶暴になってしまったんだろう。
こんなところまで人が入ってくるなんて、あの精霊たちの中を、よく抜けてこられましたね。
精霊は、それぞれ、あるものを打ち消す力がある。
炎は守り、雷は知恵、月は力、そして風は魔力。
これらの精霊を味方につければ、非常に心強いだろう。
北の山には、昔、風の精霊たちが住んでいたそうだ。この辺に伝わる昔話だがね。
西の山の向こうに、ラメ肉途上がある。
普通に行くには、山の谷を通って行くしかないんだが、魔群が固めていて、誰も通ることができないんだ。
向こうの島に、古い遺跡のようなものが見えるだろう。
昔は、精霊たちの街があったそうだ。
ここは精霊族の住む街です。
昔は、ハーピーなんかいなかったのに、どうしてあんな魔物が徘徊するようになったのかしら。
最近、全然船が来ないんで、暇でしょうがないよ。
このところ、変な夢を見ることが多いんだ。
えらく綺麗な姉ちゃんが出てくるんだがね。
えへへへへへへ。
なんか、おかしな夢を見ていたような。
しかも、体中の節々が痛いのは、なぜだろう。
魔群に歯向かった者は、みんな山の上の砦に連れてかれてしまった。
あそこには、恐ろしい魔物がいて、誰も助けに行くことができない。
この村からも、たくさんの若者が魔群の砦に連れて行かれてしまったよ。
えへへへへ。
魔群の砦に連れて行かれてしまったよ。
あの魔物は、かなり前にも一度現れたことがあるらしい。
その時に奴を倒した武器が、どこかに隠されてるらしい。
山に近づこうとすると、必ず山の上から怪しい光線を浴びせられておしまいじゃ。
懐へ入れれば、なんとか倒せるかもしれないが。
城の魔物は、自らをハイゼン公爵と称して、悪行の限りを尽くしている。
また、色々と珍しい宝物を、城のあちこちに隠しているそうだ。
地下の魔物は、地下の中に隠している。
地下の中に隠している。
最近、街の赤い娘がよく行方不明になるんだ。
多分、城の魔物にさらわれたのだろう。恐ろしいことだ。
地下の中に隠している。
近頃、幽霊やら、骸骨の化け物をよく見るようになった。
恐らく、城に住む魔物の柴田だろう。
地下の中に隠している。
この辺りには、昔、ドワーフたちが住んでいたらしい。
黒騎士は、魔界で作られた鎧に守られていて、魔法の威力が半減されてしまうらしい。
地下の中に隠している。
精霊の加護がある武器を追っているのは、ここだけなんだよ。
ここから先は非常に危険だ。薬はできるだけたくさん持っていったほうがいいよ。
5分をお祈りしています。
後もう少しだ。頑張ってくれ。
この間、翼を生やしたでっかい化け物が、西の空から北に向かって飛んでいったよ。
ああ、そういえば、なんか長いものを口にくわえてたみたいだったな。
まだあんなのが残ってたんだね。恐ろしいことだ。
いきなり化け物がやってきて驚いたよ。
村の娘がさらわれた。お城の化け物にさらわれたに違いない。
うわぁ、どうしたらいいんだろう。
なぜ、また魔物たちが現れるようになったんだろう。
魔王は倒されたというのに。
魔王が倒されて以来、平和が戻ったというのに。ここ数日はまた魔軍がやってきて。どうしようかと思いました。
魔王が倒されているのに。ここも、あなた方のおかげでまた平和な生活ができそうです。どうもありがとうございました。
魔王が倒されているのに。
やっぱり、誰もいない。
まだ雪が降るには早すぎます。一体どういうことなんでしょうか。
魔王が倒されているのに。
子供たちは雪が降って喜んでいるようだが、ほれ、そこらに雪だるまだの雪うさぎだのを作ってるだろう。
ここはその昔、ドラゴンの聖地だった。今では魔物と一緒にされているが、昔は気高い生き物だったのじゃよ。
この山のどこかに、そのドラゴンの魂が宿った武器があるそうじゃが、使うものを選ぶしょうな。
おほほほ。こういう雪で作った家を鎌倉と言うんじゃよ。中は意外と暖かいじゃろ。さあ、また何か欲しくなったら寄ってくれ。
武器の中には不思議な力があって、凄まじい威力を発揮するものがあるという。
だが、そういった武器は、使う方にもそれなりの力量を要求するだろう。
ご視聴ありがとうございました